---
layout: post
title:  “面朝大海春暖花开"
date:   2020-4-4 16:07:55 -0500
categories: story

---

<p style='font-family: myFont; '>

从明天起，做一个幸福的人<br/>
喂马，劈柴，周游世界<br/>
从明天起，关心粮食和蔬菜<br/>
我有一所房子，面朝大海，春暖花开<br/>
从明天起，和每一个亲人通信<br/>
告诉他们我的幸福<br/>
那幸福的闪电告诉我的<br/>
我将告诉每一个人<br/>
给每一条河每一座山取一个温暖的名字<br/>
陌生人，我也为你祝福<br/>
愿你有一个灿烂的前程<br/>
愿你有情人终成眷属<br/>
愿你在尘世获得幸福<br/>
我只愿面朝大海，春暖花开<br/>

</p>

<p style='font-family: myFont; '>
<font style='font-size:28px;'>
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。<br>君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。<br>人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。<br>天生我材必有用，千金散尽还复来。<br>烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。<br>岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。<br>与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)<br>钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。(不足贵 一作：何足贵；不愿醒 一作：不复醒)<br>古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)<br>陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。<br>主人何为言少钱，径须沽取对君酌。<br>五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。 
</font>
</p>

<p style='font-family: myFont;'>

All stable processes we shall predict. All unstable processes we shall control.<br/>

Anyone attempting to generate random numbers by deterministic means is, of course, living in a state of sin.<br/>

If people do not believe that mathematics is simple, it is only because they do not realize how complicated life is.<br/>

In mathematics you don't understand things. You just get used to them.<br/>

It is just as foolish to complain that people are selfish and treacherous as it is to complain that the magnetic field does not increase unless the electric field has a curl. Both are laws of nature.<br/>

It would appear that we have reached the limits of what it is possible to achieve with computer technology, although one should be careful with such statements, as they tend to sound pretty silly in five years.<br/>

Life is a process which may be abstracted from other media.<br/>

1+1=0， 2*3^2=18， etc.  [This is a link](to some url). 【This is a book】


</p>

